Repository: sebastianusbara/eternal
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Error 404 - Page Not Found
zh_cn: 錯誤 404 - 網頁遺失

source: Powered by
zh_cn: 建立者

source: Theme
zh_cn: 網站主題

source: Not found.
zh_cn: 搜尋不到.

source: Search
zh_cn: 搜尋

source: Categories:
zh_cn: 總類別數:

source: Read more...
zh_cn: 更多細節...

source: Categories:
zh_cn: 總類別數:

source: &laquo; Newer
zh_cn: &laquo; 較新的

source: Older &raquo;
zh_cn: 較舊的 &raquo;
